-->Resumen del trabajo:

Hemos tratado de diseñar una aplicación que permitiese al usuario elegir una ruta de viaje de forma rápida y sencilla. 
El programa permite al usuario llevar a cabo las siguientes acciones:

-Registrarse
-Iniciar sesión
-Ver los usuarios registrados en la app
-Ver las rutas disponibles y elegir la que desee
-Ver el coste del viaje así como el tiempo de duración del mismo y un detallado mapa del trayecto.
-->Como funciona.

Nada mas inicializar el programa aparece el menú de inicio. En dicho menú se pueden seleccionar tres opciones:

1.-Iniciar sesión
2.-Crear cuenta
3.-Salir de la app

Iniciar sesión-> Se accede Pulsando '1', a continuación se pedirá al usuario el nombre que empleó al hacer el registro y su contraseña. (Si son correctos ambos se permitirá al usuario iniciar sesión)
Crear cuenta-> Se accede Pulsando '2', se solicita al usuario una serie de datos personales además de una contraseña. Una vez se rellenan todos los campos se crea la cuenta.
Salir de la app->  Se accede Pulsando '3', se abrirá un submenu pidiendo confirmación de que se desea verdaderamente salir de la app. En caso afirmativo el usuario deberá pulsar '1' y en caso contrario '2'.


En el caso de que ya se tenga una cuenta creada el usuario puede iniciar sesión. Ahora se le pedirá su nombre de usuario y su contraseña, si ambos datos son correctos accederá al menú de usuario. En este menú se presentan tres nuevas opciones.

1.-Ver usuarios 
2.-Ver rutas
3.-Cerrar sesión y salir

Ver usuarios-> Se accede Pulsando '1', en esta opción se muestran los datos de otros usuarios registrados.
Ver rutas-> Se accede Pulsando '2', se mostrarán por pantalla las diversas rutas disponibles en la app detallando los distintos destinos. 
Cerrar sesión y salir-> Se accede Pulsando '3', se abrirá un submenu pidiendo confirmación de que se desea verdaderamente salir de la app. En caso afirmativo el usuario deberá pulsar '1' y en caso contrario '2'. 

Si el usuario quisiese planear su viaje debe primero seleccionar la opción "Ver rutas" a continuación se le mostrará en pantalla los destinos disponibles pudiendo el usuario elegir el suyo marcando el número de dicha ruta por teclado. 
Una vez seleccionada una ruta se solicita al usuario su lugar de recogida, una vez aportada dicha localización el programa imprime un mapa detallando el trayecto además del precio y el tiempo estimado de duración.


 